2. Syn Balance

Syn Balance ผลิตภัณฑ์เสริมอาหาร ตรา ดี พลัส แคร์ เครื่องดื่ม 3 in 1 Prebiotics, Probiotics and Fiber from 23 kinds of vegetables. 

เพิ่มความชุ่มชื้นให้ผิว : SYN Balance ช่วยให้ผิวมีความชุ่มชื้นอย่างมาก ช่วยในการป้องกันและแก้ปัญหาผิวแห้ง ทำให้ผิวดูอิ่มน้ำและอ่อนเยาว์ขึ้น

ลดอาการผิวแห้ง : สารสกัดที่มีอยู่ใน SYN Balance ช่วยในการปรับสมดุลความชุ่ม ชื้นในผิว ลดอาการผิวแห้งและริ้วรอยที่เกิดจากความขาดน้ำ

ช่วยให้ผิวเรียบเนียนและกระจ่างใส : สารสกัดจากผลไม้และพืชที่มีอยู่ใน SYN Balance ช่วยให้ผิวดูเรียบเนียนและกระจ่างใส 

ปกป้องผิวจากอนุมูลอิสระและสิ่งแวดล้อม : สารต้านอนุมูลอิสระและสารสกัดอื่นๆใน SYN Balance ช่วยปกป้องผิวจากสิ่งแวดล้อมที่ทำให้ผิวเสียหาย เช่น แสงแดดและมลพิษในอากาศ

ลดริ้วรอยบนผิว : สารสกัดที่มีอยู่ใน SYN Balance ช่วยกระตุ้นการสร้างคอลลาเจนในผิว ที่ช่วยลดริ้วรอยและทำให้ผิวดูเรียบเนียน

ช่วยเสริมระบบภูมิคุ้มกัน : SYN Balance ช่วยเสริมระบบภูมิคุ้มกันในร่างกาย ด้วยการปรับสมดุลของแบคทีเรียและโปรบิโอติก ที่เป็นส่วนสำคัญของระบบภูมิคุ้มกันลดความเสี่ยงต่อการเป็นโรคหัวใจ : สารสกัดและสารสมุนไพรใน SYN Balance อาจช่วยลดความเสี่ยงต่อการเป็นโรคหัวใจ โดยรองรับการทำงานของระบบหัวใจและหลอดเลือด

ช่วยควบคุมระดับน้ำตาลในเลือด : SYN Balance มีสารสกัดที่ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด มีประโยชน์ในการควบคุมน้ำตาลในผู้ที่มีเบาหวานหรือควบคุมน้ำตาลในเลือด

ช่วยในการควบคุมน้ำหนัก : SYN Balance เป็นอาหารเสริมที่มีแคลอรี่ต่ำและบีไฟเบอร์สูง ช่วยในการควบคุมน้ำหนักและส่งเสริมกระบวนการลดน้ำหนักเสริมกระบวนการย่อยอาหารและดูดซึมสารอาหาร : สารสกัดใน SYN Balance ช่วยปรับสมดุลและบำรุงระบบทางเดินอาหารช่วยในกระบวนการย่อยอาหารและการดูดซึมสารอาหาร และช่วยให้ระบบทางเดินอาหารทำงานได้มีประสิทธิภาพมากขึ้น

เสริมสร้างความแข็งแรงของกระดูก : SYN Balance ช่วยให้กระดูกมีความแข็งแรงมากขึ้น ด้วยสารอาหารที่ช่วยสร้างและปรับปรุงโครงสร้างของกระดูก ทำให้กระดูกทนทานและป้องกันการแตกหักได้ดีขึ้น

เสริมสร้างระบบการเคลือบกระถูก : ระบบการเคลือบกระดูกเป็นส่วนสำคัญในการ รักษาความแข็งแรงของกระดูก โดย SYN Balance ช่วยกระตุ้นกระบวนการเคลือบให้เป็นไปอย่างเหมาะสม และปรับปรุงระบบนี้ให้ทำงานอย่างมี
ประสิทธิภาพ ช่วยลดความเสี่ยงต่อการเกิดโรคกระดูก : การบำรุงกระดูกอย่างเหมาะสมช่วยลดความเสี่ยงในการเป็นโรคกระดูกได้อย่างดี เช่น โรคกระดูกพรุน หรือโรคเกี่ยว กับความแข็งแรงของกระดูก

บำรุงฟัน : SYN Balance ช่วยในการบำรุงฟันและป้องกันฟันผุ โดยลดความเสียง ต่อโรคเหงือกอักเสบและรักษาสุขภาพช่องปากให้ดีขึ้นนอกจากนี้ยังช่วยลดอักเสบใน ช่องปากและสร้างสภาวะสุขภาพของฟันให้ดีขึ้น

เสริมสร้างสุขภาพสมอง : สารอาหารและสารต้านอนุมูลอิสระที่อยู่ในSYN Balance ช่วยเสริมสร้างสุขภาพของสมอง ช่วยให้สมองทำงานอย่างมีประสิทธิภาพ ช่วยควบคุมความคิดและจดจำได้ดีขึ้น เสริมสร้างความกระตือรือรันของสมอง คิดและแก้ปัญหาได้อย่างเร็วและแม่นยำ

ช่วยลดความเสี่ยงการเสื่อมสมองและอัลไซเมอร์ : สารต้านอนุมูลอิสระใน SYN Balance ช่วยลดความเสี่ยงของการเสื่อมสมองและโรคอัลไซเมอร์ในอนาคต ทำให้สมองยังคงสมบูรณ์แข็งแรงตลอดชีวิต

ลดความเครียดและภาวะซึมเศร้า : สารสกัดใน SYN Balance มีความสามารถในการลดระดับความเครียดและช่วยให้คุณรู้สึกอารมณ์ดีขึ้น ซึ่งเป็นปัจจัยที่สำคัญสำหรับสุขภาพสมอง

บำรุงระบบประสาทและรักษาสมดุล : SYN Balance ช่วยรักษาสมดุลของระบบประสาทในร่างกาย ทำให้คุณมีการตอบสนองทางประสาทที่ดีขึ้น ช่วยให้คุณมีการตอบสนองทางประสาที่ดีขึ้น และช่วยในการควบคุมการเคลื่อนไหวและปรับสมดุลของสมอง

Ingredients

CELERY EXTRACT
สารสกัดเซเลอรี่
• ลดน้ำหนัก: เซเลอรีมีเส้นใยสูงและแคลอรี่ต่ำ ช่วยลดน้ำหนักและควบคุมอาหาร.
• ต้านอนุมูลอิสระและชะลอความแก่: เซเลอรีมีสารสกัดที่มีคุณสมบัติต้านอนุมูลอิสระที่ช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคเส้นประสาท, โรคหัวใจ, และป้องกันความแก่ขึ้นของผิวหนัง
• ระบบภูมิคุ้มกัน:เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันและป้องกันการ ติดเชื้อ
• ลดอาการปวดประจำเดือน: ช่วยในการลดอาการปวดที่สตรีมีในระหว่างรอบประจำเดือน.
• ป้องกันมะเร็ง:มีสารโพลีฟีนอลช่วยป้องกับการเกิดมะเร็งในร่างกาย.
• ช่วยสนับสนุนการนอนหลับ:ช่วยในการบอนหลับและการ รักษาโรคอัลไซเมอร์.
• ดีท็อกซ์และล้างพิษ: ช่วยทำความสะอาดเลือดและล้าง
พิษ

INULIN
สารสกัดอินูลิน
• ควบคุมน้ำหนัก: อินูลินช่วยควบคุมน้ำหนักโดยไม่เพิ่มพลังงาน ทำให้รู้สึกอิ่มและช่วยลดการบริโภคพลังงานเกินไป.
• ปรับสมดุลระบบขับถ่าย: อินูลินช่วยเพิ่มความชื้นใน อุจจาระและกระตุ้นกระบวนการขับถ่ายช่วยลดอาการท้อง ผูกและป้องกันโรคริดสีดวงทวาร
• ป้องกันโรคท้องร่วง: อินูลินเป็นสารพรีไบโอติกส์ (Prebiotics) ช่วยเสริมแบคทีเรียชนิดดีในลำไส้ ป้องกันโรคท้องร่วงและโรคระบาดที่เกี่ยวกับแบคทีเรียอื่น ๆ.
• ลดการดูดซึมน้ำตาละอินูลินช่วยลดการดูดซึมน้ำตาลจากอาหารช่วยควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดและลดความเสี่ยง ต่อโรคเบาหวาน
• ควบคุมระดับไขมัน: อินูลินช่วยลดการสะสมไขมันใน ร่างกาย ช่วยควบคุมระดับไขมันในเลือดและเนื้อเยื่อ

GREEN KIWI EXTRACT
สารสกัดกีวี่สีเขียว
• ช่วยเพิ่มความชุ่มชื้นให้กับผิว
• ช่วยเพิ่มความความขาว กระจ่างใสให้กับผิว
• ช่วยลดเลือนริ้วรอยก่อนวัยต่าง ๆ
• ช่วยบำรุงรากของเส้นผม
• ช่วยในการต่อต้านอนุมูลอิสระ
• ช่วยลดและป้องกันการอักเสบของผิว
• ช่วยป้องกันผิวไม่ให้ถูกกระตุ้นจากแสงแดด
• ช่วยยับยั้งการสังเคราะห์เม็ดสีเมลานิลในเซลล์ผิว
• ช่วยเสริมสร้างภูมิคุ้มกัน
• ช่วยซ่อมแซม DNA จากการถูกทำลายโดยกระบวนการเผาผลาญอาหารในร่างกาย

FRUCTO OLIGOSACCHARIDE
ฟรุคโตโอลิโกแซคคาไรด์
• ช่วยกระตุ้นการเจริญเติบโตของเยื่อบุลำไส้ ส่งเสริมการเจริญเติบโตของจุลินทรีย์ที่มีประโยชน์ต่อสุขภาพและยับยั้งการเจริญเติบโตของจุลินทรีย์ก่อโรค
• ปรับการเคลื่อนไหวของระบบทางเดินอาหาร กระตุ้นการเคลื่อนไหวของลำไส้
• เพิ่มความเป็นกรดในลำไส้ลดปริมาณแอมโมเนียและยูเรียในเลือด
• เป็นแหล่งพลังงานให้กับร่างกาย
• เพิ่มการดูดซึมกลับของน้ำและโซเดียม มีประโยชน์ในผู้ที่เกิดอาการท้องเสีย
• Propionate ที่ได้จากการย่อยโดยแบคทีเรีย มีผลดีต่อเมทาบอลิซึมของกลูโคสและไขมันช่วยรักษาระดับกลูโคสและไขมันในเลือดให้เป็นปกติ

APPLE FIBER
ไฟเบอร์จากแอ๊ปเปิ้ล
• บำรุงระบบย่อยอาหาร: ช่วยกระตุ้นกระบวนการย่อยอาหารและดูดซึมสารอาหารในลำไส้เล็ก.
• ควบคุมน้ำหนัก:ช่วยควบคุมความหิวและรักษาระดับความ อิ่มตลอดเวลา
• ช่วยการขับถ่าย: เพิ่มปริมาณอุจจาระและกระตุ้นกระบวนการขับถ่าย.
• ลดความเสี่ยงต่อโรค: ช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคหัวใจ,เบาหวาน, และโรคมะเร็งในลำไส้ใหญ่.
• ควบคุมน้ำตาลในเลือดะช่วยควบคุมระดับน้ำตาลในเลือด
• บำรุงระบบย่อยอาหาร:ช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคกระเพาะ
อาหารและกรดสูง,

GREEN OKRA POWDER
ผงกระเจี๊ยบเขียว
• ช่วยลดน้ำตาลในเลือด เหมาะสำหรับผู้ป่วยเบาหวาน และคนที่กำลังควบคุมน้ำตาล-น้ำหนัก
• ลดอาการท้องผูก เพราะมีเมือกที่ช่วยให้อุจจาระอ่อนตัว ขึ้น และยังมีใยอาหารที่ดีต่อการขับถ่าย
• ลดคอเลสเตอรอลในร่างกาย
• ลดความเสี่ยงในการเป็นโรคกระเพาะอาหารเยื่อบุกระเพาะอาหารอักเสบ และลำอักเสบได้
• ใครที่เป็นโรคกระเพาะอาหารอยู่แล้ว การทานกระเจี๊ยบเขียวพร้อมเมือกเหนียวๆ ใสๆ จะช่วยเข้าไปเคลือบแผลในกระเพาะอาหารได้อีกด้วย
• ฝักกระเจี๊ยบต้มเกลืออ่อนๆสามารถแก้อาการกรดไหล ย้อน
• มีโฟเลตสูง ช่วยเสริมสร้างเม็ดเลือดแดง และเป็นสิ่งจำเป็นต่อพัฒนาการของลูกน้อยในครรภ์

BROCCOLI EXTRACT
(สารสกัดบร็อคโคลี่)
• บำรุงกระดูกและฟัน: ช่วยให้กระดูกและฟันแข็งแรง.
• ลดอาการปวดข้อ: ลดอาการปวดข้อเข่าอักเสบ.
• ต้านอนุมูลอิสระ: ช่วยต้านอนุมูลอิสระและเพิ่มระบบ ภูมิคุ้มกันในร่างกาย.
• นำเห่พิวพรามระพื่มความยัดหยุ่นให้ผิง ช่วยชะลอผิวไป
• รักษาสายตา: รักษาสายตาและป้องกันต้อกระจก.
• ป้องกันโรคมะเร็ง: ป้องกันมะเร็งต่าง ๆ. เช่น มะเร็งเต้านมมะเร็งปอด, มะเร็งผิวหนัง, และมะเร็งต่อมลูกหมาก
• ยับยั้งโรคมะเร็ง:ยับยั้งการเจริญเติบโตของเนื้องอกและ ป้องกันอนุมูลอิสระที่ทำลายเซลล์และ DNA.
• ป้องกันโรคหัวใจ: ลดความเสี่ยงของโรคหัวใจ.
• บำรุงหลอดเลือด: ช่วยทำให้หลอดเลือดแข็งแรงยิ่งขึ้น.

EMBLICA EXTRACT
สารสกัดมะขามป้อม
• บำรุงผิว:ชะลอความแก่ชรา, ริ้วรอย,และช่วยให้ผิวพรรณขาว, สว่าง, และกระจ่างใส. ช่วยลดอาการสิวและอักเสบ
• ป้องกันโรคมะเร็ง: มีสมบัติในการต้านเซลล์มะเร็งและลดความเสี่ยงต่อการเกิดมะเร็ง.
• บำรุงสายตา: เสริมสร้างสุขภาพสายตาและป้องกัน ปัญหาทางด้านสายตา.
• เสริมระบบภูมิคุ้มกัน: ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพของระบบ ภูมิคุ้มกันในการต่อต้านโรค.
• ป้องกันโรคตับอักเสบ: ช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคตับ อักเสบและรักษาสุขภาพของตับ.
• บำรุงระบบเลือด: เพิ่มความแข็งแรงให้กับระบบหลอดเลือดลดระดับคอเลสเตอรอล เพื่อรักษาสุขภาพหัวใจ.
• ป้องกันโรคเบาหวาน: และควบคุมระดับน้ำตาลในเลือด.
• บำรุงไต: ช่วยในการรักษาสุขภาพไตและระบบขับถ่าย

APPLE POWDER
สารสกัดแอปเปิ้ลในรูปแบบผง
บำรุงผิวพรรณ: ช่วยในการปรับสภาพผิวให้เรียบเนียนและช่วยลดริ้วรอย ด้วยสารต้านอนุมูลอิสระที่มีอยู่ในแอปเปิ้ล ช่วยป้องกันผิวจากความเสียหายที่เกิดจากรังสียูวีและมลภาวะต่างๆ
ปรับปรุงสุขภาพผิว: แอปเปิ้ลมีวิตามิน C และสารต้านอนุมูลอิสระซึ่งช่วยในการสร้างคอลลาเจนและการซ่อมแซมเซลล์ผิว ทำให้ผิวพรรณดูอ่อนเยาว์และมีสุขภาพดี
ช่วยในการควบคุมน้ำหนัก: แอปเปิ้ลมีไฟเบอร์สูงซึ่งช่วยให้รู้สึกอิ่มเร็วและยาวนานขึ้น ช่วยในการควบคุมอาหารและสนับสนุนการลดน้ำหนัก
ป้องกันโรค: สารสกัดแอปเปิ้ลมีสารพฤกษเคมีที่มีคุณสมบัติในการต้านการอักเสบและการต้านมะเร็ง ช่วยลดความเสี่ยงของการเกิดโรคหัวใจและโรคอื่นๆ
บำรุงสุขภาพหัวใจ: แอปเปิ้ลมีสารต้านอนุมูลอิสระและไฟเบอร์ที่ช่วยลดคอเลสเตอรอลในเลือด ส่งผลดีต่อสุขภาพหัวใจ
ปรับปรุงการย่อยอาหาร: ไฟเบอร์ในแอปเปิ้ลช่วยในการย่อยอาหารและป้องกันปัญหาท้องผูก ทำให้ระบบย่อยอาหารทำงานได้ดียิ่งขึ้น
ป้องกันโรคเบาหวาน: การบริโภคแอปเปิ้ลสามารถช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือดได้ เนื่องจากมีสารที่ช่วยในการควบคุมระดับน้ำตาล

ASPARAGUS POWDER
สารสกัดหน่อไม้ฝรั่งในรูปแบบผงนี้:
บำรุงระบบย่อยอาหาร: หน่อไม้ฝรั่งมีไฟเบอร์สูง ช่วยในการเสริมสร้างสุขภาพของระบบย่อยอาหาร ลดอาการท้องผูก และช่วยในการดูดซึมสารอาหาร
ช่วยป้องกันโรค: หน่อไม้ฝรั่งมีสารต้านอนุมูลอิสระที่ช่วยป้องกันการเกิดโรคหัวใจ และมีฤทธิ์ต้านการอักเสบซึ่งสามารถช่วยลดความเสี่ยงของโรคต่างๆ เช่น โรคเบาหวาน
บำรุงสุขภาพหัวใจ: หน่อไม้ฝรั่งมีโฟเลตและวิตามิน K ที่สำคัญต่อสุขภาพหัวใจ ช่วยควบคุมความดันโลหิตและลดความเสี่ยงของโรคหลอดเลือดหัวใจ
เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน: ด้วยวิตามิน C และ E รวมถึงเบต้าแคโรทีน หน่อไม้ฝรั่งช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันให้แข็งแรง ช่วยต้านทานต่อการติดเชื้อและโรคต่างๆ
ช่วยลดน้ำหนัก: หน่อไม้ฝรั่งมีแคลอรี่ต่ำและไฟเบอร์สูง ช่วยให้รู้สึกอิ่มเร็วและนาน สนับสนุนการลดน้ำหนักและการควบคุมอาหารได้ดี
บำรุงผิวพรรณ: วิตามิน C และ E ในหน่อไม้ฝรั่งช่วยป้องกันผิวจากความเสียหายที่เกิดจากรังสียูวี ช่วยให้ผิวพรรณมีสุขภาพดี ลดการเกิดริ้วรอยและชะลอการแก่ก่อนวัย
ปรับปรุงการทำงานของไต: หน่อไม้ฝรั่งมีฤทธิ์เป็นยาขับปัสสาวะธรรมชาติ ช่วยในการล้างสารพิษออกจากร่างกายและสนับสนุนการทำงานของไตให้ดียิ่งขึ้น

POTATO POWDER
สารสกัดมันฝรั่งในรูปแบบผง
เสริมสร้างพลังงาน: มันฝรั่งผงเป็นแหล่งคาร์โบไฮเดรตที่ดี ช่วยให้พลังงานแก่ร่างกายและเป็นพลังงานที่ปล่อยออกมาช้า ทำให้รู้สึกอิ่มนานขึ้น
บำรุงผิวพรรณ: มีวิตามิน C และ B-complex รวมถึงเกลือแร่ที่จำเป็นต่อการซ่อมแซมและการบำรุงผิว ช่วยให้ผิวพรรณเรียบเนียนและลดการเกิดริ้วรอย
ป้องกันโรค: สารต้านอนุมูลอิสระในมันฝรั่งช่วยป้องกันความเสียหายจากรังสียูวีและลดความเสี่ยงของโรคเรื้อรัง เช่น โรคหัวใจและโรคเบาหวาน
สนับสนุนการย่อยอาหาร: มันฝรั่งผงมีไฟเบอร์ที่ช่วยในการย่อยอาหารได้ดี ลดปัญหาท้องผูกและส่งเสริมการทำงานของระบบย่อยอาหาร
บำรุงระบบประสาท: มีวิตามิน B6 ที่มีบทบาทสำคัญในการสร้างสารสื่อประสาทและการทำงานของระบบประสาท ช่วยในการลดความเครียดและปรับปรุงอารมณ์
รักษาและป้องกันโรคข้อ: มีสารต้านการอักเสบธรรมชาติที่ช่วยลดอาการปวดและอักเสบของข้อ ช่วยในการรักษาและป้องกันโรคข้ออักเสบ
ควบคุมระดับน้ำตาลในเลือด: แม้ว่ามันฝรั่งจะเป็นแหล่งคาร์โบไฮเดรต แต่การบริโภคในปริมาณที่เหมาะสมสามารถช่วยในการควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดได้ เนื่องจากการปล่อยพลังงานที่ค่อยเป็นค่อยไป


CABBAGE POWDER
ป้องกันโรค: กะหล่ำปลีมีสารสำคัญอย่างสารต้านอนุมูลอิสระและซัลโฟราเฟน ซึ่งมีฤทธิ์ต้านการอักเสบและต้านมะเร็ง ช่วยลดความเสี่ยงของการเกิดโรคหัวใจและโรคมะเร็งบางประเภท
บำรุงผิวพรรณ: วิตามิน C และวิตามิน K ในกะหล่ำปลีช่วยในการซ่อมแซมเซลล์ผิวหนังและป้องกันผิวจากการเสียหาย ช่วยให้ผิวพรรณดูอ่อนเยาว์และลดการเกิดริ้วรอย
สนับสนุนระบบย่อยอาหาร: กะหล่ำปลีมีไฟเบอร์สูง ช่วยในการปรับปรุงการทำงานของระบบย่อยอาหาร ลดปัญหาท้องผูกและส่งเสริมสุขภาพของระบบย่อยอาหาร
บำรุงระบบภูมิคุ้มกัน: กะหล่ำปลีมีวิตามิน C และสารอาหารที่เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน ช่วยป้องกันการติดเชื้อและโรคต่างๆ
ควบคุมน้ำหนัก: กะหล่ำปลีมีแคลอรี่ต่ำและไฟเบอร์สูง ช่วยให้รู้สึกอิ่มนานขึ้นและสนับสนุนการลดน้ำหนัก
ลดความเสี่ยงของโรคเบาหวาน: กะหล่ำปลีมีสารโครมี่ยมซึ่งช่วยในการควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดและปรับปรุงความไวของอินซูลิน
บำรุงสายตา: กะหล่ำปลีมีวิตามิน A และเบต้าแคโรทีนซึ่งเป็นสารอาหารสำคัญในการรักษาสุขภาพของดวงตาและลดความเสี่ยงของโรคตาบางอย่าง


HORSERADISH POWDER
สารสกัดผงฮอร์สแรดิช (Horseradish) 
เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน: วาซาบิมีสารประกอบกลูโคซิโนเลตส์ซึ่งเป็นสารต้านอนุมูลอิสระและมีฤทธิ์ต้านการอักเสบ ช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันและป้องกันการติดเชื้อ
ป้องกันโรคมะเร็ง: สารกลูโคซิโนเลตในวาซาบิมีฤทธิ์ในการต้านเซลล์มะเร็ง ช่วยป้องกันและลดความเสี่ยงของการเกิดโรคมะเร็งบางชนิด
บำรุงระบบหายใจ: วาซาบิมีคุณสมบัติเป็นยาขับลมและช่วยในการบรรเทาอาการหวัด รวมถึงการลดอาการของโรคภูมิแพ้และไซนัสอักเสบ
ช่วยย่อยอาหาร: วาซาบิช่วยกระตุ้นการหลั่งน้ำย่อยและเสริมสุขภาพของระบบย่อยอาหาร ลดอาการอืดเฟ้อและป้องกันการติดเชื้อในลำไส้
ลดความเสี่ยงของการเกิดโรคหัวใจ: สารสกัดวาซาบิมีฤทธิ์ลดคอเลสเตอรอลและความดันโลหิต ช่วยลดความเสี่ยงของโรคหัวใจและหลอดเลือด
ต้านเชื้อแบคทีเรียและไวรัส: วาซาบิมีคุณสมบัติในการต้านเชื้อแบคทีเรียและไวรัสบางชนิด รวมถึงการป้องกันการเกิดการติดเชื้อในทางเดินอาหาร
บำรุงผิวพรรณ: ด้วยสารต้านอนุมูลอิสระ วาซาบิช่วยลดความเสียหายของผิวจากรังสี UV และป้องกันการเกิดริ้วรอย ช่วยให้ผิวพรรณดูอ่อนเยาว์


APPLE CIDER VINEGAR
แอปเปิ้ลไซเดอร์
• ลดน้ำหนัก: ช่วยกระตุ้นกระบวนการเผาผลาญไขมันและควบคุมความอยากอาหาร ทำให้เป็นตัวช่วยในการลดน้ำ
หนัก.
• ลดความดันโลหิต: มีสารโพลีฟีนอลที่ช่วยลดความดันโลหิตและกระตุ้นการไหลเวียนของเลือดลดความเสี่ยงต่อ
โรคหัวใจและหลอดเลือด.
• เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน: มีวิตามิน C และวิฟตามิน
A ช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน ลดความเสี่ยงต่อการ ติดเชื้อและอาการอักเสบ.
• ลดระดับน้ำตาลในเลือด: สารโพลีฟีนอลช่วยกระตุ้นการสร้างอินซูลินฮอร์โมนเพื่อลดระดับน้ำตาลในเลือดลดความเสี่ยงต่อโรคเบาหวานและควบคุมระดับน้ำตาล.
• เสริมสร้างกระดูกและฟัน: มีแคลเซียมและวิตามิน C ที่เสริมสร้างกระถูกและฟันให้แข็งแรง

SPINACH POWDER
ผงผักโขม
• ช่วยลดคอเลสเตอรอลและควบคุมน้ำหนัก: ผักโขมมีไฟเบอร์สูงช่วยลดความอยากอาหารและควบคุมน้ำหนักและลดความเสี่ยงต่อโรคที่เกี่ยวกับความอ้วนและความ ดันโลหิตสูง.
• บำรุงสายตา: มีวิตามิน A และสารลูทีนช่วยปกป้องสาตา
• ป้องกันความเสี่ยงต่อโรค: สารต้านอนุมูลอิสระช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคอัลไซเมอร์และมะเร็ง
• ชะลอความเสี่ยมของเซลล์: ผักโขมมีสารต้านอนุมูลอิสระ ที่ช่วยชะลอความเสี่ยมของเซลล์ในร่างกายช่วยลดริ้วรอยและชะลอการแก่ของเซลล์ผิว.
• เสริมโฟเลตสำหรับครรภ์:ช่วยในกระบวนการแบ่งตัวของเซลล์และเจริญเติบโตในครรภ์ช่วยลดความพิการของเด็กในครรภ์และเพิ่มคุณค่าของน้ำนม

BITTER MELON POWDER
มะระขึ้นก
• ช่วยควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดะมะระขี้นกมีสารต้านเบาหวานที่ช่วยลดระดับน้ำตาลในเลือด.
• ช่วยควบคุมน้ำหนัก:มะระขึ้นกมีแคลอรี่ต่ำและไฟเบอร์สูง มีโอกาสช่วยลดน้ำหนักช่วยลดระดับไขมันในเลือดและส่งผลให้ลดความอ้วนได้
• ช่วยลดการอักเสบของร่างกาย:มะระขี้นกมีสารโพลีฟีนอลและวิตามินซีที่ช่วยลดการอักเสบในร่างกาย.
• อุดมไปด้วยสารอาหาร:มะระขึ้นกมีสารโพลีฟีนอล, วิตามิน
ซี, โฟเลท และสารต้านอนุมูลอิสระอื่น ๆ ที่มีประโยชน์ต่อ
ร่างกาย
• ลดความเสี่ยงต่อโรคหัวใจ:มะระขึ้นกมีสารสกัดที่ช่วยลดระดับไขมันในเลือดและควบคุมความดันโลหิต ลดความเสี่ยงต่อโรคหัวใจและหลอดเลือด.
• ส่งเสริมระบบภูมิคุ้มกัน: เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันของ ร่างกาย ช่วยป้องกันการติดเชื้อและโรคต่าง ๆ ได้ดีขึ้น

LIME POWDER
ผงมะนาว
• รักษาโรคหวัด: มะนาวมีปริมาณมากของวิตามินซีที่ช่วยเสริมระบบภูมิคุ้มกันและช่วยบรรเทาอาการหวัดได้อย่าง มีประสิทธิภาพ.
• รักษาสิว:กรดอัลฟาไฮโดรกซีในมะนาวช่วยลดการอุดตันของรูขุมขนและมีฤทธิ์ที่ช่วยลดสิวและริ้วรอยสิว
• ควบคุมระดับไขมันในร่างกาย: มะนาวช่วยลดปริมาณไข มันเลวในร่างกายและเพิ่มปริมาณไขมันดี, ช่วยควบคุม
ระดับไขมันในเลือด
• บำรุงผิวพรรณะวิตามินซีและสารต้านอนุมูลอิสระในมะนาว ช่วยลดริ้วรอยและปัญหาผิวพรรณ เสริมความนุ่มนวลและช่วยให้ผิวมีสุขภาพดีขึ้น.
• ลดความอิ่มตัว:การรับประทานมะนาวช่วยลดความอิ่มตัวและสามารถช่วยในการควบคุมน้ำหนัก.
• รักษาปัญหาทางเดินอาหาระมะนาวมีคุณสมบัติที่ช่วยลดอาการคลื่นไส้และช่วยในกระบวนการย่อยอาหาร

GRAPE RESVERATROL EXTRACT
สารสกัดเปลือกองุ่น
• บำรุงผิว:ช่วยปกป้องผิวจากความชราและทำให้ผิวดูสดใส้ลดริ้วรอยและเพิ่มความสว่างใส.
• บำรุงสุขภาพผู้ชาย: ร่วมกับ Saffron ช่วยกระตุ้นสมรรถภาพทางเพศและเพิ่มการไหลเวียนของเลือด.
• ป้องกันโรคหัวใจ: ช่วยลดความเสี่ยงต่อโรคหลอดเลือด อุดตัน.
• ควบคุมไขมันในเลือด:ช่วยลดไขมันเลว (LDL) และเพิ่มไข มันดี (HDL) สำหรับควบคุมระดับไขมันในเลือด.
• เสริมคุณภาพเอนไซม์ eNOs: กระตุ้นเอนไซม์ eNOs ที่เสริมสมรรถภาพทางเพศและการไหลเวียนของเลือด
• บำรุงสุขภาพสมอง: ช่วยลดความเครียดของโมเลกุลออกซิเจนและป้องกันการเสื่อมของเส้นประสาทสมอง.

PEA PROTEIN
สารสกัดจากถั่วพี
• โปรตีนสูง: เป็นแหล่งโปรตีนที่มีปริมาณสูง มีความสมบูรณ์และให้โปรตีนที่เหมาะสมในการสร้างกล้ามเนื้อและซ่อมแซมเซลล์ในร่างกาย.
• ปราศจากไขมันและคอเลสเตอรอล: ไม่มีไขมันและคอเลสเตอรอลที่ส่งผลต่อระบบหลอดเลือดและสุขภาพ
ของหัวใจ.
• กรดอะมิโน BCAA: มีสารกรดอะมิโน BCAA (วาลีน, ไอโซ ลือซีน, ลิวซีน) ซึ่งเป็นสารสำคัญในการสร้างกล้ามเนื้อและ ส่งเสริมการฟื้นฟูกล้ามเนื้อหลังจากการออกกำลังกาย.
• ช่วยควบคุมน้ำหนัก: การบริโภคโปรตีนจากถั่วพีช่วยควบคุมอาการหิวและอาการอยากอาหารระหว่างมื้อ.
• เพิ่มประสิทธิภาพในการทำงาน:การรับประทานโปรตีนจาก ถั่วพีช่วยเพิ่มพลังงานและความสมบูรณ์ในการทำงาน.

CHINESE BROCCOLI POWDER
ผงคะน้า
• บำรุงระบบประสาทตาและการมองเห็น: เบต้าแคโรทีนในคะน้าจีนช่วยในการบำรุงระบบประสาทตาและการมองเห็นบำรุงผิวพรรณ: คะน้าจีนมีลูทีนที่กระตุ้นการผลิตคอลลาเจนในเซลล์ผิว ทำให้ผิวเรียบเนียนและไร้ริ้วรอย
• เสริมสร้างกระดูก: อุดมไปด้วยแคลเซียมที่เสริมสร้างกระดูกให้แข็งแรง
• บำรุงเลือด: คะน้าจีนช่วยในการสร้างเม็ดเลือดแดงและ ป้องกันภาวะโลหิตจาง
• บำรุงระบบขับถ่าย: ช่วยกระตุ้นระบบขับถ่ายให้คล่องตัวและลดความเสี่ยงต่อปัญหาทางเดินอาหาร.
• เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกันร่างกาย: คะน้าจีนมีวิตามินเอและวิตามินซีที่ช่วยเสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกับร่างกาย
• ลดความเสียงของการเป็นโรคมะเร็ง: มีสารต้านอนุมูล อิสระและวิตามินเอที่ป้องกันการเกิดเซลล์มะเร็งในร่างกาย

BIFIDOBACTERIUM LACTIS
บิฟิโดแบคทีเรียม แล็กทิส (Bifidobacterium lactis) : จุลินทรีย์ดีที่ส่งเสริมสุขภาพ
บิฟิโดแบคทีเรียม แล็กทิส (Bifidobacterium lactis) เป็นโปรไบโอติกชนิดหนึ่งที่พบมากในระบบย่อยอาหารของมนุษย์ เจ้าจุลินทรีย์ตัวนี้มีบทบาทสำคัญต่อสุขภาพในหลายด้าน ดังนี้:
1. ส่งเสริมสุขภาพลำไส้:
ช่วยรักษาสมดุลของแบคทีเรียในลำไส้
ปรับสมดุลของระบบทางเดินอาหาร
ลดอาการท้องเสียเรื้อรัง
บรรเทาอาการของโรคกระเพาะอาหารและลำไส้ใหญ่ เช่น โรคกระเพาะอาหาร โรคท้องผูก หรือ โรคท้องเสีย
2. เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน:
กระตุ้นการทำงานของระบบภูมิคุ้มกัน
ช่วยป้องกันการติดเชื้อโรคต่าง ๆ ได้ดีขึ้น
ส่งผลดีต่อระบบภูมิคุ้มกันในเด็ก
ช่วยป้องกันการติดเชื้อและโรคที่เกิดในวัยเด็ก
3. บรรเทาอาการแพ้:
อาจช่วยลดอาการแพ้ในเด็ก
ยับยั้งการหลั่งฮีสตามีน สารก่อภูมิแพ้


LACTOBACILLUS RHAMNOSUS มีความทนทานต่อกรดในกระเพาะอาหาร
แลคโตบาซิลลัส แรมโนซัส (Lactobacillus rhamnosus) เป็นโปรไบโอติกชนิดหนึ่งที่อาศัยอยู่ในระบบย่อยอาหารของมนุษย์ตามธรรมชาติ เจ้าจุลินทรีย์ตัวนี้มีคุณสมบัติโดดเด่น ช่วยเสริมสร้างสุขภาพในหลายด้าน ดังนี้:
1. ส่งเสริมสุขภาพระบบย่อยอาหาร:
ปรับสมดุลของจุลินทรีย์ในลำไส้ ลดปัญหาอาหารไม่ย่อย ท้องผูก
บรรเทาอาการท้องเสียจากการใช้ยาปฏิชีวนะ
2. เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน:
กระตุ้นการทำงานของระบบภูมิคุ้มกัน ลดความเสี่ยงติดเชื้อทางเดินหายใจ
อาจช่วยลดความเสี่ยงติดเชื้อทางเดินปัสสาวะในผู้หญิง
3. บรรเทาอาการแพ้:
อาจช่วยลดอาการแพ้ในเด็ก
ยับยั้งการหลั่งฮีสตามีน สารก่อภูมิแพ้
4. สนับสนุนการลดน้ำหนัก:
อาจช่วยลดน้ำหนักและไขมันในร่างกาย
ลดความอยากอาหาร
5. ปรับปรุงสุขภาพผิว:
บรรเทาอาการของโรคผิวหนังอักเสบ
เพิ่มการผลิตเซราไมด์ ช่วยให้ผิวชุ่มชื้น
6. ช่วยรักษาสมดุลจุลินทรีย์ในลำไส้:
ฟื้นฟูสมดุลจุลินทรีย์ ลดปัญหาลำไส้แปรปรวน (IBS)



LACTOBACILLUS ACIDDOPHILUS
แลคโตบาซิลลัส แอซิโดฟิลลัส (Lactobacillus acidophilus) เป็นโปรไบโอติกที่พบได้มากในระบบย่อยอาหารและผลิตภัณฑ์โยเกิร์ต เจ้าจุลินทรีย์ตัวนี้มีบทบาทสำคัญต่อสุขภาพในหลายด้าน ดังนี้:
1. เสริมสร้างสุขภาพระบบย่อยอาหาร:
ช่วยย่อยแลคโตสในนม เหมาะสำหรับผู้ที่มีภาวะย่อยแลคโตสไม่ดี
ปรับสมดุลของจุลินทรีย์ในลำไส้ ลดอาการอาหารไม่ย่อย ท้องผูก ท้องอืด
บรรเทาอาการท้องร่วงจากการใช้ยาปฏิชีวนะ
2. ป้องกันและรักษาการติดเชื้อ:
ป้องกันการติดเชื้อยีสต์ในช่องคลอด
ป้องกันการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ
บรรเทาอาการของโรคกระเพาะปัสสาวะอักเสบ
3. เสริมสร้างระบบภูมิคุ้มกัน:
กระตุ้นการทำงานของระบบภูมิคุ้มกัน ลดความเสี่ยงของการติดเชื้อ
บรรเทาอาการแพ้
ลดความเสี่ยงของโรคหวัด
4. ปรับปรุงสุขภาพผิว:
บรรเทาอาการของโรคผิวหนังอักเสบ
ลดอาการของโรคเริม
5. สนับสนุนการลดน้ำหนัก:
อาจช่วยควบคุมน้ำหนักและลดไขมันในร่างกาย
